Kill Santa

Hilma Karlsson
Evelina Waldmann
Tiger Kylesten
Edvin eddie meduza Johansson
Oskar Philipsson
Mikael Josefsson

Har du också en hatkärlek till julen? Då har du hittat rätt. Kill Santas är ett tower defense spel som kommer få 
dig att känna julstämning snabbare än du hinner säga Arne Weise - samtidigt får du döda både tomten och hans nissar.
Till din hjälp har du både snögubbar och granar som skjuter antingen snöbollar, istappar eller smällkarameller.
För att klara alla sju nivåer måste du välja dina torn och dess placering med möda.
Välkommen att utforska din hatkärlek till julen i Kill Santa.

Tips, kolla lite extra noga på startskärmen för att se alla snabbknappare och deras oumbärliga funktioner.
